Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Susurros del destino]
[Episodio 9]
¿Pergamino de renacimiento?
Las cosas de Tang Lici pueden ser repugnantes,
pero todavía tienen algún uso.
¡El!
Parece que estamos entrando en el siguiente acto.
Clásico de tres personajes
¿Estas de vuelta?
¡Shen!
¿Encontraste alguna pista?
Vi a Liu Yan.
¿Dónde?
Shen, ¿qué pasa?
Hay algo
sobre él.
Escondido detrás de una fachada,
adoptando un aire misterioso.
Técnica para matar el sonido.
Debería haber sabido que eras tú.
Han pasado cuatro años
Y sus métodos siguen siendo tan rudimentarios.
¿Crudo?
Realmente eres de sangre fría.
En tus ojos,
¿No lo he sido siempre?
¿Una persona de sangre fría y sin corazón?
Qué,
¿Tienes dudas ahora?
¿Dudas?
No.
Desde que mataste a Fang Zhou
justo delante de mí,
Nunca he dudado
que eres un
monstruo de sangre fría y sin corazón.
Sí,
Escúchame.
Ese día,
-No fue lo que pensabas.
-¡Excusas!
Tang Liqi,
Hace cuatro años te corté la garganta
con gran satisfacción.
Hoy, aquí,
Te mataré de nuevo.
Hace cuatro años,
No podrías matarme.
Y ahora,
Sólo te atreves a enfrentarte a mí
en esta ilusión.
Tienes aún menos coraje que antes.
Pretender hacer cosas que no puedes
es simplemente alardear.
Tang Liqi,
Ya eres un fantasma errante.
¿Por qué regresaste?
Sí.
Porque eres un inhumano,
eterno,
y desagradecido
monstruo.
¿Monstruo?
Sí,
Si soy un monstruo.
Entonces ¿qué eres?
Estabas tan ansioso por verme.
¿No es porque quieres?
¿Me quitarás la otra mitad
del Pergamino del Renacimiento?
¿Qué ocurre?
Me di cuenta de que tus días están contados
¿Y tienes miedo de morir de nuevo?
Señor.
¿Señor?
¿Duele?
No pudiste matarme hace cuatro años.
Y cuatro años después,
Todavía no has mejorado en absoluto.
Has pasado a enmarcar a otros.
¿Es porque
no puedes animarte a matar?
¿O finalmente has descubierto...?
¿Tu propia impotencia?
¿No puedo animarme a matar?
Eso es absurdo.
Si esto fuera realmente una trampa,
¿Cómo pude dejar que alguien como tú,
El mayor hipócrita del mundo,
escapar del castigo
y desempeñar el papel de
¿Un salvador justo?
Para verte continuar con este acto,
Para mí no es un desperdicio
para posponer tu muerte un poco más.
¿Cuánto tiempo crees que
podrás mantener esta actuación?
Pronto lo expondrás
tu verdadera naturaleza,
Porque no sabes cómo salvar a la gente.
Sólo puedes destruir.
Todo lo que se acerca a ti
será destruido por ti.
La Torre Zhoudi nunca debería haberte salvado.
Torre Zhoudi...
Ya lo había olvidado
ese lugar
Sin embargo,
Ya que lo mencionaste,
Aún así debería agradecerte.
Fang Zhou me trajo de vuelta.
Sí,
Fuiste tú
quien me sanó.
¡Nunca debí haberte salvado!
No deberías estar vivo.
Una vez que reveles tu verdadera naturaleza,
Nadie en este mundo te querrá
vivir.
¿Lo sabes, no?
Sin ti,
todos en este mundo
Estaría mejor.
Más rico.
Me arrepiento.
Me arrepiento de haberte salvado,
Dándote la oportunidad
de engañar a Fang Zhou,
dejándote hacerle daño
y destruir
¡La Torre Zhoudi
que tanto intentamos proteger!
Estás equivocado.
De lo que te arrepientes es
Que me maten,
Te has convertido
Ni humano ni monstruo.
Sigues diciendo
Crees lo que viste.
Estás convencido
Maté a Fang Zhou.
Pero en el fondo,
Tienes dudas vergonzosamente.
¿Y si?
¿Qué pasa si existe la más mínima posibilidad?
¿que estas equivocado?
Entonces,
Sigues poniéndome a prueba,
tratando de ver
Si realmente soy de sangre fría
y persona sin corazón.
¿Me matarías?
realmente te permiten
¿Servir justicia?
Sí,
para matarme,
este ser malvado,
te convertiste en un ángel caído,
Un héroe solitario en la noche.
Pero
Tienes miedo.
Temes que todo esto
Es solo tu imaginación.
Temes que sea todo
Sólo una excusa falsa
Te propusiste matarme.
Tienes miedo...
Matarás a la persona equivocada.
¿Estoy en lo cierto?
No.
Deja de intentar manipularme
con tus palabras.
Puede que hayas engañado a Fang Zhou,
pero no puedes engañarme.
¡Hipócrita y mentiroso!
Realmente te envidio.
Mataste a Fang Zhou,
Torre Zhoudi destruida,
y aún así vivir tan cómodamente
contigo mismo.
¿Este qin está en tus manos?
La naturaleza humana es buena al nacer.
Caras.
Este qin
Se llama el Retorno de la Luna-Corazón.
El significado del nombre
expresa la esperanza de que cuando lo juegues,
Puede encender el fuego en tu corazón,
Limpia tu mente
y te guía hacia la bondad.
Sin embargo,
Si realmente quieres
seguir el camino del bien,
Debes perseverar hasta el final.
Para lograr esto
es de hecho muy,
muy difícil
Hoy,
lo haré
Te doy esta cítara.
No haces suficiente bien
para ser verdaderamente virtuoso,
y cuando hagáis el mal,
Tampoco puedes cometer grandes males.
Sí,
con tu personalidad,
Nunca puedes alcanzar
los extremos del bien o del mal.
Al final,
Estás destinado a no lograr nada.
Abandonar.
Sigues intentando
manipular con palabras.
¡Trueno furioso!
¡Jade destrozado a través de los reinos!
Alegría.
Enojo.
Pena.
Felicidad.
Preocuparse.
Miedo.
Tang Liqi,
Quiero destruir
tus siete emociones.
¡Y expía tus pecados ante Fang Zhou!
¡Vete al diablo!
¡Conmociona al universo,
siete sonidos extinguidos!
Danza Taizhen del Dragón Blanco.
El que Fang Zhou eligió
para heredar su legado
Nunca fuiste tú
pero yo.
Sí,
La ilusión está rota.
Debes sentirte fatal.
Te despertaste primero.
Qué aburrido.
Apartar.
Te felicité
tú y el Maestro
en un feliz reencuentro.
Señor,
¿Por qué tienes tanto frío?
Shen Langhun,
la ilusión,
Y ahora, tú.
Estos tres movimientos inútiles
ya me han hecho
Pierdo la paciencia.
¿Movimientos inútiles?
Si quieres ser mi oponente,
No eres lo suficientemente bueno.
Tu oponente
No soy yo.
Ya que eres tan inteligente,
¿Por qué no lo adivinas?
¿Qué Maestro?
le harás a tus amigos
¿próximo?
¿Qué quiere hacer?
El maestro dijo
tú
debe pagar el precio
El maestro dijo
Tu físico es excepcionalmente fuerte.
No importa cuán graves sean las lesiones,
mientras no mueras,
Puedes recuperarte.
Pero la única herida
No puedes sanar
está en tu abdomen.
El Maestro ha deliberadamente
Mezclé algo en el brumoso mar de flores.
Eso desencadenará
tu vieja herida.
Y mi sangre
es el catalizador.
¿Despertar la vieja herida?
¡Yo estuve aquí primero!
[Colección de libros de cuentas de la Cámara de Wanqiao]
Por favor, todos, cálmense.
Tómalo con calma.
¡Yo estuve aquí primero!
No empujes
Yo estuve aquí primero.
Por favor, tengan paciencia.
Uno a la vez.
No te apresures
Estamos aquí
Porque queremos hacernos ricos
Con todos ustedes.
Señor, mire,
Todos hemos estado esperando
Desde hace bastante tiempo.
¿Qué tipo de flotas?
¿Son dignos de trabajar contigo?
Los veo a todos
He traído vuestros libros de cuentas.
Entréguenoslos para que los examinemos.
Los que han trabajado con
clientes importantes en los últimos tres años
tendrá una oportunidad
¿En los últimos tres años?
No...
No hay prisa.
No hay prisa, no hay necesidad de apresurarse.
Nuestros libros de cuentas
son nuestras posesiones más valiosas.
Así es.
Exactamente.
Esta no era la regla antes.
Si os los entregamos todos,
¿Qué pasa si la información de nuestras cuentas
¿se filtra?
¿Cómo podemos continuar?
¿Nuestro negocio en los muelles?
Entonces no podemos entregar
estos libros de cuentas.
No podemos.
En este mundo nunca hay ganancia
sin sacrificio.
Podrías perder a tus antiguos clientes,
pero ganarás la Cámara de Wanqiao
como nuevo cliente.
Esto es un equilibrio
que todos lo entendáis claramente.
Eso puede ser cierto,
pero creo...
Cámara Wanqiao
tiene montañas de riqueza
Precisamente porque nuestro negocio
Nunca pierde dinero.
Sí, lo entendemos.
Ya que todos ustedes
Ni siquiera tenéis el coraje
de entregar vuestros libros de cuentas,
La salida es por ahí.
No, no, no.
Nosotros...
Estoy dispuesto a proporcionar mi libro de cuentas.
Nuestra flota
Es limpio y honesto.
No tenemos nada que ocultar
Por eso digo
cobardes
Nunca ganará mucho dinero.
Pero no importa.
De esta manera, nadie lo hará.
Compite conmigo por este trato.
¡Todos, la salida es por ahí!
Este joven señor
es tan valiente
y sencillo.
Eres el tipo de persona
que la Cámara de Wanqiao aprecia.
Por favor, suba a bordo.
Por aquí, señor.
Por favor.
¡Es hora de ganar dinero!
¿Ya le permitieron subir al barco?
¿Esto funcionará?
Relajarse.
Camina hacia adelante.
Vamos.
Uno.
Dos.
¡Esperar!
Tres.
Señor,
Nuestras cuentas también están limpias.
¿Bien?
Sí, están limpios.
No tenemos nada que ocultar
Así es.
Señor, yo también lo he pensado.
También enviaremos nuestros libros. ¡Vamos!
Sí, todos los enviaremos.
Vamos.
Todos tienen un turno.
Todos tienen una oportunidad.
No te apresures, no te apresures.
¿Por qué estás perdiendo el tiempo?
¡Vamos, uno a la vez!
Uno a la vez.
¡Póngase en fila!
Por orden del señor de la Ciudad del Rey de la Espada,
Durante el Festival del Duelo de Espadas,
todos los barcos en el canal
Tienen prohibido asistir a reuniones privadas,
banquetes,
ocultando armas,
o participar en combate.
Aquellos que no se han registrado
Tienen prohibido realizar negocios.
Aquellos que no tienen una ficha de espada oficial
No podrá abandonar la ciudad.
Si la Cámara de Wanqiao quiere hacer negocios,
Debes esperar hasta después
del Festival de Duelo de Espadas.
Estas son las reglas.
Ocúpate de tus propios asuntos
y permanecer en su carril.
Las reglas de Sword King City
no aplicar a
la Cámara Wanqiao.
¡Saquenlos!
¿Qué estás haciendo?
Chi ¿qué debemos hacer?
¡Detener!
Gastar.
Chi Yun, ¿estás bien?
Como se esperaba de Cloud.
Tu barriga está llena de algodón.
Estoy impresionado.
¡Mirad, todos!
¿Es esto una estafa?
¿No es ésta la misma persona de antes?
Resultó que llevaba una barba postiza.
¡Chi Yun!
No seas impulsivo
Nos han engañado.
¡Sí!
Cálmate.
Yu Furen, comandante de la Ciudad del Rey Espada,
rinde homenaje al jefe
de la sucursal de Shanfeng,
Señora Zhong.
Sr. Yu,
Festival del Duelo de Espadas en la Ciudad del Rey Espada
Da la bienvenida a héroes de todo el mundo.
La Cámara de Wanqiao
simplemente está dirigiendo un negocio.
No hay nada malo en ello.
¿Por qué causar conflictos?
Tienes razón.
Si ese es el caso,
La Cámara Wanqiao debería
Devuelve todos estos libros de cuentas
y prometer seguir
las reglas de Sword King City
de aquí en adelante.
Entonces me disculparé inmediatamente.
al señor Chi.
Sr. Yu,
En este momento, solo estamos
Recopilación de libros de cuentas para su examen.
En cuanto a discutir acuerdos comerciales,
Eso todavía puede llevar algún tiempo.
Sword King City es responsable del
transporte imperial.
Si alguna información confidencial
sobre el transporte imperial
se iban a filtrar...
¿Por qué no nos encontramos a mitad de camino?
¿Y el compromiso?
Estas personas
En su mayoría provienen de grupos navieros privados
y no tienen nada que ver con
secretos del transporte imperial.
Señor Yu, ¿por qué no?
deja estos
libros de cuentas no confidenciales
¿con nosotros?
De esta manera todos ganan.
¿Con qué fundamentos?
Dáselo.
Así sea.
Llévatelo.
¿Simplemente los estamos dejando?
¿Quitarme esa caja de libros de cuentas?
¿Qué pasaría si todas las pistas...
¿estas ahi?
Con solo estos restos restantes,
¿Cómo podemos investigar?
Está bien, Chi.
Por ahora simplemente estamos evitando la confrontación.
¿bien?
Esto realmente podría ser algo bueno.
¿Qué quieres decir?
La llegada del señor Yu
Debe estar bajo las órdenes del Rey Espada Yu.
He observado las acciones del Sr. Tang.
Todos ellos tienen como objetivo
presionar al Rey de la Espada,
obligándolo a cometer errores.
Si esos libros de cuentas
realmente contenido
la evidencia que queríamos
era incierto
Pero a juzgar por la reacción de la familia Yu,
¿No lo prueba?
¿Debe haber
evidencia incriminatoria dentro?
Llévatelo.
En cuanto a la caja que se llevaron,
con las habilidades de Cloud
y algunas tácticas turbias,
Estoy seguro de que tenemos formas
para recuperarlo.
jeje,
Has aprendido algunos malos hábitos
de Foxy Tang.
No me esperes para cenar.
Voy a darle algunos problemas a ese tipo.
Ten cuidado, Chi.
Este Yu Furen
no se dirige a Ciudad Rey Espada.
¿A dónde va?
Maestro.
¿Es Tang Lici?
¿De verdad es tan poderoso?
No sólo te obligó
para nutrir la Aguja de las Mil Maldiciones
con tu cuerpo,
pero también te hirió
en la ilusión.
Hoy debería haber
sacrifiqué mi cuerpo físico
para matarlo por completo
con el mar de flores.
La canción está a mitad de camino.
El clímax se acerca.
No todo se puede apresurar.
Además,
¿Qué pasa si tú también te lastimas?
¿Quién me ayudará a vengar este odio profundo?
He planeado cada paso
para finalmente atraerlo a este lugar.
¿Cómo no podría disfrutar este juego?
La flor maldita
puede desencadenar su antigua enfermedad.
Pero si muere así,
¿No sería eso demasiado fácil para él?
Esta vez,
Lo haré morir abandonado por todos,
sin nadie que entierre sus huesos.
Entreguele esto a Yu Qifeng.
Es hora del bicho maldito
criado para Tang Lici
para ser puesto en uso.
¿Por qué sólo trajiste
estos libros de cuentas?
-Esta voz...-
Señora.
Intentando recuperar todos los libros de cuentas
Sería irrazonable.
Comandante Yu,
Eres demasiado misericordioso.
Parece que este asunto
requerirá más esfuerzo.
Por favor dígame, señora,
¿Cuál es exactamente la relación?
¿Entre mi Maestro y la Cámara Wanqiao?
No necesitas saber estas cosas.
Sólo necesitas entender
que todo lo que el Rey Espada
quiera que hagas,
Deberías hacerlo.
¿Son estos libros de cuentas?
Verdadera evidencia plantada por Tang Lici
para enmarcar a mi familia,
¿Como dijo el Maestro?
También,
Si Tang Lici es realmente
El villano que vende la Píldora del Mal,
Entonces ¿por qué el Maestro Puzhu no?
¿Simplemente arrestarlo?
No confías en mí,
¿Pero no confías en el Rey Espada?
No me atrevería.
Regresa ahora.
Manténgase alerta estos días.
Si hay algo más que hacer,
El Rey Espada te encontrará.
Sí.
Eres tú.
¡Señor Tang!
Enviaste a todos a buscar a Chi.
¿Pasó algo?
Quédate atrás.
Estás herido.
Iré a buscar un médico.
Detener.
Es solo mi vieja enfermedad que está actuando.
No es nada.
No se lo digas a nadie
Sobre esto.
¿Entender?
Pero tu lesión...
Salir.
¡Señor Tang!
Te he estado buscando durante tres años.
Desde que estás vivo,
¿Por qué no viniste a buscarme?
No tengo nada que ver contigo.
¿Por qué debería ir a buscarte?
¿Soy tu prometido?
Tu padre hizo un voto
a los cielos y a los antepasados.
para nuestro compromiso.
¿Cómo es que no tienes nada que ver conmigo?
He roto el compromiso.
Ahora soy la concubina del Rey Espada Yu.
No actúes como un libertino,
Poniendo tus manos sobre mí.
¡Disparates!
Eres mi prometido.
¿Cómo pudiste estar con Yu Qi?
¿Cómo podrías involucrarte?
¿Con Yu Qifeng?
Le prometí a tu padre que me casaría contigo.
No importa lo que te esté pasando ahora,
Te llevaré conmigo hoy.
Búsqueda de Bai,
¿me estás envenenando?
Sí,
Morirás aquí.
¡Señora!
No hay necesidad de perseguirlo.
Nube
No es tan fácil de atrapar.
Butler Sen,
¡Mira allí, mira allí!
-¡Señor Chi!
-¡Chi!
Fang Zhou.
¡Fang Zhou!
Fang Zhou,
No te vayas otra vez.
Estoy a punto de cumplir
Lo que te prometí.
Caras,
Deja de engañarte a ti mismo.
Ya estoy muerto.
Fang Zhou,
confía en mí una vez más
Siempre lo logro
Lo que quiero hacer.
Dije que te traería de vuelta,
Así que definitivamente lo haré.
No romperé mi promesa.
¿Por qué quieres salvarme con tantas ganas?
I...
Tu pasado
Estaba lleno de matanzas,
traición,
y destrucción.
No quieres este pasado,
Aún no estás seguro
sobre tu propia naturaleza,
¿bien?
No sé.
Fang Zhou,
No me preguntes más.
Caras,
¿Te arrepientes?
¿Arrepentirse?
¿Salvándote?
No me arrepiento.
Mi fuerza ha regresado.
Señor Tang, está despierto.
¿Quién te dejó entrar?
Vi que estabas herido
y estaba muy preocupado por ti,
Así que te di algo de medicina.
Lo lamento.
I...
Salir.
Este medicamento
¿Puede curar mi vieja herida?
e incluso neutralizar el veneno del insecto maldito.
[Carta de matrimonio]
Después de que la familia Bai fue masacrada,
Ella desapareció de repente.
Pasé más de un año buscándola.
En vano.
Ahora, ella afirma ser
La concubina de Yu Qifeng.
Incluso me envenenó.
Dime...
¿Te has recuperado?
El veneno restante se ha ido. Estoy bien.
Bien.
Hoy acompáñame
al banquete Qiongtai.
No hablemos de
Esa cita de Qiongtai ahora.
Ayúdame a analizar esta situación primero.
Bai Suche es mi esposa.
¿Cómo puedo quedarme solo y observarla?
¿Estar con Yu Qifeng?
Sólo porque te gusta,
¿Eso significa que debe casarse contigo?
¿Y no puedo casarme con otra persona?
¿Con qué fundamentos?
¡Porque nos comprometimos primero!
Desde que estábamos comprometidos,
ella me pertenece
Ella no pertenece a nadie.
Ella es libre.
Incluso si tú, Chi Yun,
Créete a ti mismo
mil veces mejor que Yu Qifeng,
Ella todavía tiene derecho a no elegirte.
¿Qué?
¿Puede la poderosa Nube?
Sólo se esconden detrás de los arreglos parentales
¿Y los casamenteros?
Tang Liqi,
He trabajado para ti durante un año,
sirviéndote fielmente,
y no ha habido ni una sola cosa
He terminado de decepcionarte, ¿verdad?
Ahora, en lugar de hablar por mí,
¿Estás defendiendo a ese forastero, Yu Qifeng?
¿Me consideras siquiera un amigo?
¿Amigo?
¿Cuándo yo, Tang Lici, reconocí alguna vez?
¿que eramos amigos?
Bien.
No soy digno de ser tu amigo.
Así que ahora,
No queda nada más que decir.
Ya no trabajemos juntos.
¡Vamos a separarnos!
¡Gastar!
¿Qué?
¿Quieres irte tú también?
Desapareció sin dejar rastro hace un año.
Un año después,
Ella simplemente
apareció en Sword King City,
¿Entonces sospechas de Bai Suche?
trabaja para Liu Yan.
Te preocupa que Chi Yun
sea demasiado impulsiva.
y meterse demasiado profundo.
Tienes miedo de que le hagan daño,
Así que lo alejaste deliberadamente.
Tiempos desesperados
piden medidas desesperadas.
Chi Yun es de mente simple.
Las emociones nublan el juicio.
Si se entera
que Bai Suche está conectado
a la tienda Fengliu,
Él lo derribará todo
para llevarse a Bai Suche.
En lugar de dejarlo
caer en otra trampa,
Es mejor dejar que la ira fluya
Llena su mente primero.
Es mejor que dejar que lo
manipulen ahora.
Tengo miedo de aquel cuyo corazón está turbado.
No es solo Chi Yun.
Has estado fuera
Desde que viste a Liu Yan ayer.
Estás perdiendo el enfoque.
Si esto continúa, perderás.
¿Es eso así?
Liu Yan podría ganar,
Pero Tang Lici
Nunca perderá.